安格斯黑牛堡，大家都愛吃。
大麥克，大的麥克。
嚴選本產煙燻培根、雲林原葉生菜和台灣牛番茄，讓BLT的美味一氣呵成！再把四盎司安格斯牛肉漢堡排和煙燻BBQ醬通通夾在特製布里歐麵包內。
辣脆雞腿排搭配煙燻BBQ醬，再把本產煙燻培根、雲林原葉生菜和台灣牛番茄，這三種BLT美味通通夾入特製布里歐麵包內。
嫩煎雞腿肉搭配BBQ醬，加上牛蕃茄和生菜通通夾在芝麻漢堡裡。
吉事漢堡，即是漢堡。
麥克雞塊，麥克雞塊，麥克雞塊，麥克雞塊，有4個所以要說4次。
雙層牛肉，豐富口感，起司在嘴裡蔓延開來，讚。
麥香魚，有點難吃別點。
麥香雞，邁向雞。
黃金起司豬排堡，史上最奇特組合，等你來挑戰！
嫩煎雞腿堡，大俠愛吃雞腿堡。
千島黃金蝦堡，不是千鳥黃金蝦堡。
凱薩脆雞沙拉，給您最健康的速食。
義式烤雞沙拉，吃了讓你沒有意識。
好吃的蘋果派。
只是個蘋果。
蛋捲冰淇淋好吃。
冰炫風好棒。
沙拉，沙拉。
一個聖代簡稱一代。
好喝。
濃湯。
熱咖啡。
冰咖啡。
檸檬紅茶。
柳橙汁。